[音乐]你准备好一点太空冒险了
好吧，那就扎紧，但今天的目的地不会
只是一个宇宙的进站，它可能是你的下一个家，基本上是天文学家
最近发现了一个潜在宜居的星球，但是这里的关键词
可能所以不要马上打包
如果您想知道谁将成为巴纳德，那么这个星球就称为巴纳德恒星B
无论如何，如果您踩到它的表面，
可能看不到你周围的一切，除非无尽的冰原抬头望向
漆黑的天空，你会看到一个有点模糊的圆圈，不是那不是巴纳德的
月亮是行星现在太阳像无数的东西一样在你的脚下深深地俯视
河流，湖泊和海洋中的液态甲烷好了，超时听起来像没有
我认为至少对人类而言不适合居住的东西，这样就可以了
这里没有生活封闭的情况，感谢收看，记得给
喜欢这部影片与您在开玩笑
给巴纳德一个机会，会不会，嘿，你永远都不知道他可能会藏得更多
生活比甲烷想像中的河流还好，回到我们的生活中
故事让我们探索我告诉你的那个黑暗的小圈子，是巴纳德·孙（Barnard Sun）
行星绕着这颗恒星运行的那颗行星位于六光年
远离我们，它是离我们太阳系第四近的恒星试想
我们的太阳小了五倍，亮度也大大降低了五倍
好吧，那是Barnard的明星，它还有其他一些绝对独特的地方
物业相信与否，它是唯一带有星号名称的星
现在研究天文学的天文学家，尽管爱德华·爱默生·巴纳德（Edward Emerson Barnard）不在，但让我们认识他
他是第一个发现这颗星的人，他在1916年证明它是最快的
我们知道的恒星是，所有恒星都在移动
宇宙，但是巴纳德星正在以最快的速度做到这一点，不仅是
实际上不断接近我们的太阳系嘿，不用担心它不会
给任何人带来任何麻烦，但在接下来的10,000年中有一天会到来
比太阳当前最接近的邻居恒星Proxima Centauri更靠近我们
一万年听起来可能很多，但从宇宙的规模来看
银河系只有片刻，也许最多只有两个
巴纳德星是天文学家所说的红矮星，它是一个昏暗而真正古老的小矮星
即将接近生命周期尽头的那颗恒星，是巴纳德（Barnard）的
恒星适合一个红矮星，它是如此古老，以至于它可能看到了
银河系本身的诞生以及大约一百亿年的历史，这很容易
年龄是我们自己太阳的两倍，或者通常是恒星般明亮而沉重的东西
身材矮小且超快是非常了不起的，所以难怪巴纳德
主演引起了天文学家的极大关注，好吧，那这一切呢？
谈论我要到达的宜居星球，所以第一个人
假设恒星附近某处有行星是天文学家彼得·范·德
坎普（Kamp）在60年代时曾观察到星星运动中的摆动，所以摆动等于
是的，是的，几乎你甚至可以自己做一点
尝试一下，看看自己尝试举起双手重物，
尽可能多地仔细旋转一下自己，您会很快
请注意，该对象并不是唯一移动的对象，它会将您移至或
至少它会使您稍微有些摆动
当一颗恒星绕着行星旋转时
不幸的是，对于彼得·范·德·坎普，他的观察后来被证明是
有缺陷，但这并不意味着他完全错了，因为确实有
围绕着巴纳德的恒星的行星，我们现在已经绕了整个巴纳德
明星B终于在2018年11月14日被发现是一个国际团队
博士领导的天文学家来自美国空间研究研究所的ignosi核糖。
加泰罗尼亚20年前开始研究时，他们观察了巴纳德（Barnard）
明星除了时不时地晃动以外，还做了其他一些奇怪的事情
在太空中移动时，灯光会改变，一分钟看上去有点像红色
然后变蓝，除了这种令人不安的东西
星光的变化是他们绕过许多行星的另一个迹象
您可以想象的最先进的天文设备进行测量
他们以99％的把握得出巴纳德星球B的存在
现在被认为是超地球级的行星，听起来像是史诗般的写作
像地球上较凉爽的哥哥之类的东西，这并不是完全错误的
巴纳德的恒星b一天有超过24小时，而且总是晴天
不管发生什么，现在肯定开始
听起来像是地球的更好版本，但超级地球只是天文学家的名词
用于描述仅比地球大但
比巴纳德的恒星b的海王星等海冰巨星小得多
它的质量大约是我们星球的3倍，但事实却并非如此，而您
已经知道，到现在为止，记得那些液态甲烷的海洋
是的，无论如何，这一切现在都回到了我身边，
巨大的岩石和冰球，位于其恒星宜居区域之外
即使比我们的地球更靠近巴纳德恒星，也比我们的地球离太阳更近
仅提供我们太阳记得的3％的光，这是一种微暗的红色
矮人，即使我们决定在这个星球上迎接人类的新曙光
唯一一个主要问题不会是所有巴纳德明星都来不及
太暗了，几乎无法点亮地球上的任何东西
以及您在275度负温度下的生活感觉如何
华氏温度低于零井，这是估计的平均温度
Barnard恒星B的表面，所以抓住手套中唯一的行星状物体
我们类似于巴纳德恒星B的太阳系将是土星最大的卫星
泰坦（Titan），正是正是这样才使巴纳德（Barnard）的恒星B的发现如此
令人兴奋的天文学家真的很感兴趣
学习泰坦，这就是为什么他们被这种新事物迷住了的原因
发现这颗行星就像泰坦一样，部分由冰组成，这意味着
它当然有水，对于液态水来说太冷了，但是
有自己的湖泊，河流和海洋形式，您已经知道我们的液体
沼气池，根据康奈尔大学（Cornell University）2015年的一项研究，
在这种情况下，简单的基于甲烷的生命形式可以发展并生存
简而言之，甲烷中可能会漂浮着一些活的东西
距您六光年的冰冷行星表面下的湖泊
现在坐着很酷吧，但我们不要忘记存在
这样的生命形式是纯粹的理论，所以这个新发现的巴纳德的想法
对于我们来说，恒星是地球上宜居的人类，现在真的很牵强，但是
在神奇的科学世界中，总是有新的意外发生的余地
即使Barnard的星b并非完全刷卡，也别提发现
对我们的地球人来说，我们实际上还有一些其他潜在的候选人
其中之一就在我们附近。记住Proxima Centauri，您知道我们
儿子最亲近的邻居都很好地拥有一颗名为Proxima的行星
半人马座的名字冗长，但如果我们搬到那里，我们可以重新命名
这个星球实际上非常吸引人，它比
地球，它从Proxima Centauri那里获得了足够的生命来维持生命
温度高于华氏32度，尽管行星的一侧从不
她是星光，另一个是由太阳烤制的行星
赤道甚至对人类来说也很适合居住，这将使我们成为Proxima
Centauri uns Proxima Centauri的野兽，就像我说的，我们将制定细节
后来你真的认为人类会
是否曾经找到过适合居住的星球来建造我们的新家，或者仅仅是
科幻电影让我在评论中了解您的想法，并且别忘了
给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”
永远站在生活的光明面，下次再见
[音乐]